はいはい、なんで書家
よびました？
(^^;)
(^T^;)(^Y^;)(^P^;)(^O^;)
(^o^)
呼んでいただきありがとうございます！ #字作字演 ←のハッシュタグつけてツイートもしてくださいね
「ピザ」って10回言ってみてください
Hello, I'm JISAKUJIEN.
#字作字演 ←のハッシュタグつけてツイートもしてくださいね
好きな画家は誰ですか？
好きな彫刻家は誰ですか？
「掘ったイモいじるな」って聞いてみてください
「いま何時」か聞いてみてください
「今何時」か聞いてみてください
「いま何字」か聞いてみてください
「今何字」か聞いてみてください
「おみくもじ」ひいてみます？「おみくもじ」って声かけていただければ引きますよ。いざ運だめ字！
「字ゃんけん」しましょうか？「字ゃんけん・グー」とか「字ゃんけん・チョキ」「字ゃんけん・パー」のどれか言ってください
はっ！ボーッとしてましたっ！BOTだけに
もじもじしちゃいました
もぢめる？
いじめたら、夜中に文字化けして出ますからね！
もんじゃ焼きたべたいですね
「ウ＆子」すなわち「ウ‘n’子」と書いて「字」！
生麦生米生卵！
すもももももももものうちもももすももももものうち！
「東京特許許可局」って早口で言えます？
「隣の客はよく柿食う客だ」って早口で言えます？
いま食べたいものは何ですか？　「〇〇食べたい」って聞かせてください
フォントに似てるの何でしょうね？　「〇〇とフォント似てる」って教えてください
「朝ごはん」「昼ごはん」「晩ごはん」のうち、どれが好きですか？
篆書・隷書・楷書・行書・草書、どれが好きな書体ですか？
字ぇ字ぇ字ぇ！
字ぇ字ぇ！
いっぺんに何度も返事しちゃうことありますけどゆるして長体！